1. להוסיף לכפתור צרף סטטוס שבלחיצת כפתור יופיע חלון קופץ שבו יהיה תיבת טקסט של שם הסטטוס ו 4 ראדיו בוקס של איזה סוג סטטוס הוא : רגיל , ראשוני, יתום , וסופי , לאחר מכן לשלוח ל API את הנתונים בצורת JASON

2. להוסיף לכפתור צרף מעבר שבלחיצת כפתור יופיע חלון קופץ שבו יהיה 2 תיבות בחירה , לראשונה יהיה כתוב מ , ולשניה יהיה כתוב ל , התיבות בחירה יקחו את הנתונים מהרשימה של הסטטוס , ולאחר מכן לשלוח ל API את הנתונים בצורת JASON

3. להוסיף לכפתור מחק הכל את ה API שבעצם מוחק את כל הרשימה מה DATABASE של סטטוס ושל מעבר

4. להוסיף לכפתור מחק בעמודה של סטטוסים את הפונקציה שמוחקת את הפריט מה DATABASE ע"י שליחת ה ID ל API של המחק

5. להוסיף לכפתור מחק בעמודה של מעבר את הפונקציה שמוחקת את הפריט מה DATABASE ע"י שליחת ה ID ל API של המחק , בנוסף תחפש מה DATABASE את כל הסטטוסים השייכים  ותמחק אותם גם לפי ה ID